Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
¿Le pregunté cómo lo supo?
Le pregunté: ¡¿Por qué lo sabe?!
Dije... Señorita Kim Sunny.
Ah, hace mucho frío, ¿no es así? Iré a buscar su abri...
¡No he terminado de hablar!
¿Qué sucede?
Simplemente, ¿por qué...?
¿Qué? ¿Se encuentra bien?
Su cara pálida se puso aún más clara.
¿Quién es esa mujer que viste?
Esa mujer... es mi hermana.
Hará un agujero en la ventana.
Ji Eun Tak.
Incluso si me ve gentilmente de ese modo, aún así es demasiado tarde.
¿Qué tipo de persona es tu jefe?
He escuchado esta pregunta antes de la parte del Señor Ángel de la Muerte.
La pregunta siguiente es: "¿Qué tengo que hacer para gustarle?"
¿No se da cuenta solo viéndola? Ella es bonita. Absolutamente hermosa.
Yo... no estoy buscando a alguien bonita.
También he escuchado eso antes.
¿Qué sucede?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Bueno, no debería ser su primera vez tomando de la mano a una mujer...
¡Veo a través de usted! Dijo que no tenía un número telefónico, después, consigue uno.
Ni siquiera me dice su verdadero nombre. Está serio porque tomé su mano.
Por casualidad, ¿está casado?
No.
Entonces, sólo hay otra explicación. Siempre viste de negro,
y su cara es demasiado pálida.
- ¿Es parte del SNI? (Servicio Nacional de Inteligencia)
- No.
Entonces, ¿es un Ángel de la Muerte?
No se está riendo. Era una broma.
Si no está casado ni tampoco es parte del SNI, entonces, no hay problema. Entremos, hace frío.
Entonces Señorita Sunny, ¿quién es usted?
¿Va a beber?
Sí, realmente quiero embriagarme en este momento. También deberías tomar algo.
Oiga,  Orabeoni (hermano mayor). ¿Por qué me sigue mirando desde antes?
Estoy fascinado porque tiene el mismo nombre de alguien que conozco.
¿Tu verdadero nombre es Kim Sun? ¿Cómo escribes tu nombre en carácteres coreanos?
No suelo usar carácteres coreanos. Uso el inglés. S-U-N-N-Y.
¿Me has visto en algún lado antes?
Nos hemos visto hace unos días. Frente a la vieja tienda.
Incluso en ese momento y ahora. ¿Por qué me sigues llamando Orabeoni (hermano mayor)?
Entonces, debería haber dicho, ¿oye, tú?
¿Cuál es tu relación con esta persona?
¿Siquiera sabes quién es para que te veas con él?
Una relación donde intercambiamos anillos.
¿Ese anillo tenía ese tipo de significado?
Trabajadora de tiempo parcial, eso es una buena pregunta.
Este anillo... ¿cuál era el significado?
Sobre el anillo... ¿puede devolvérmelo?
En la cafetería donde nos vimos antes, mañana en la tarde, a la una en punto.
¿Qué significa esto?
Verdad número uno.
La chica en el retrato y la vida pasada de Sunny
tenían la misma cara. Verdad número dos.
La chica en el retrato...
Esa mujer... es mi hermana.
Es la hermana de Kim Shin. Entonces, una pregunta.
¿Sunny es la reencarnación de la hermana de Kim Shin?
Por el momento no lo sé. De nuevo. Verdad número uno.
En el momento en el que vi a la chica del retrato, lloré. Verdad número dos.
En cuanto vi a Sunny, lloré.
Entonces, una pregunta.
¿Por qué lloré? ¿Cuál es la verdad detrás de mis sentimientos?
¿Su historia tiene algo que ver con mis recuerdos borrados?
Ah, esto también es: "Un puede ser".
"¿Cuánto cuesta un pollo? Puedo comprar toda el restaurante de pollo." Después de hacer tal presunción, el Ángel de la Muerte pagó por la comida.
- Sobre eso, estaba un poco distraído, así que...
- ¿Cómo pudo haber estado distraído todo el tiempo?
Quiero decir, si no iba a pagar, ¿por qué tiene tanta curiosidad
sobre la relación entre mi jefa y el Ángel de la Muerte?
¿Por qué simplemente no le preguntó a ella lo que podía ver en usted? Francamente, todos los hombres son iguales.
Ya sean seres humanos, un Goblin o un Ángel de la Muerte.
No fue ese tipo de imagen en la que estás pensando.
Fue ese tipo de imagen. Le dije que ya no tuviera más secretos conmigo.
Ah, ¿estaba esperando por este día? ¿Es por eso que me llevó a ese restaurante de pollo? ¿Porque mi jefa era bonita?
Te lo estoy diciendo ahora, ¿cómo pude haber elegido ese trabajo de tiempo parcial para ti?
¿De qué está hablando en este momento?
Todo lo que hice fue reducir las opciones. Lo limité a las tiendas de pollo, así sería más sencillo.
Y si te dije que ibas a ser contratada, entonces, ganarías confianza. Y otra persona te contrataría.
Mentiras tan repugnantes.
¿Qué mentiras?
Entonces tengo dos deseos que aún no se han realizado. Trabajo de tiempo parcial y novio.
¿Por qué sigues aferrada a la parte del novio?
¿Debería romper las piernas de Tae Hee y confirmar si soy o no tu novio?
Si rompo algo, puede que entonces dirás:
"¡Es verdad, mi novio es un Goblin que tiene un genio de mil demonios!"
¿Por qué él es el que se está enfadando?
¿Qué? No dije nada.
Verte trabajar ahí, me hizo sentir mal. Es la primera vez que te he visto ahí como es debido.
Buenas noches.
¿Lo estás haciendo bien?
A mí, al parecer... me está yendo bien.
¿Y el anillo? Me llevaré el anillo por un tiempo y después lo devolveré...
Si me dice la razón.
Tengo algo que investigar. Los detalles de la investigación son un poco clasificados.
Pero, Sunny, ¿por qué tomó este anillo en particular ese día?
Parecía que era mío.
Cuando se puso el anillo, ¿sintió algo?
Sí. "Tomé este anillo para conocer a este hombre."
Un hombre que llora al momento de verme. Un hombre que no se da por vencido.
Un hombre en los que nuestras reuniones son breves y la espera es larga.
Pero no sabía que ese hombre me daría y me quitaría el anillo.
Aquí tiene.
Gracias. Lo devolveré pronto.
No sé cómo es cuando investiga, pero yo tampoco soy fácil, así que, comparta conmigo los resultados.
Ya que también tengo derecho en ese anillo.
Me iré. Tengo que abrir la tienda.
Digo esto porque no estoy seguro si lo sabes,
pero no creo que ese sea el aderezo adecuado para ese plato.
Oh.
Recupera la razón y prepara el almuerzo. (Palabras que suenan muy similares)
¿Has fracasado en recuperar el anillo?
Solo lo pedí prestado por un rato.
A eso se llama recuperar. ¿Por qué pedirías prestado algo que diste?
Incluso vi que anoche la tomaste de la mano.
¿Viste algo así como un enemigo de tu vida pasada?
No me preguntes. Es su privacidad, e incluso si lo vi,
no puedo decir nada al respecto. Es una de las reglas.
Vaya, tienes algo de consciencia. Entonces ¿por qué alguien así saldría con un ser humano mientras oculta que es un Angel de la Muerte?
¿Debes decir las cosas de ese modo cuando estás en la misma posición que la mía?
¿A qué te refieres con que estamos en la misma posición?
Lo mío es un amor profético, y deberías dejar de ponerle salsa de tomate al tofu.
Oh.
El nombre de mi hermana también era Kim Sun,
así que, estuve un poco incómodo toda la noche.
Dijiste que no sabías si ella había reencarnado o no.
Si ella reencarnó con una cara diferente, no hay modo de reconocerla. Ya que todo lo que puedo ver de ellos son sus caminos por emprender.
Di que tu hermana reencarnó y que la has visto.
Entonces, ¿qué sucedería? Tu hermana no recordaría nada sobre su vida pasada.
Solo... ya sea que ella vive en paz en esta vida, o si lo está haciendo bien.
Si recibe amor. Solo tengo curiosidad sobre esas cosas.
Era bonita. Mi pequeña.
Sigue hablando.
¿Sobre qué?
Tu historia. Cómo viviste, cómo moriste.
Ya te lo dije. Era un general.
Estaba en el ejército de Goryeo.
¿Moriste en el campo de batalla?
No. Fui asesinado por la espada del amo al que protegía.
No sé dónde o cómo empezar. Es una historia que nunca conté.
La sal.
Oh, sí.
Un bebé nació. Y cuando él nació, su padre que era el rey ya había fallecido.
Su madre nació de orígenes humildes, y murió de una enfermedad.
Y su hermano mayor que era lo suficientemente viejo para ser su padre era el rey.
No había nadie que estuviera de su lado en el palacio. Solo Park Jong Won que era su maestro y un profesor en Seonggyungwan.
Después de conocer a Park Jong Won, cosas extrañas sucedieron alrededor del niño.
Su sobrino que era el siguiente sucesor al trono murió, y los funcionarios que cuestionaron el asunto también murieron.
Y su hermano mayor que era el rey también murió.
Todos fallecieron debido a una enfermedad hereditaria, pero más adelante descubrió
que todos fueron envenenados.
El rey y el ejercito tuvieron muertes violentas, y todo lo que queda es arrepentimiento.
Si Yeo asciende al trono real,
por favor, casa a tu hermana con Yeo y protégelo.
Sólo déjalo caminar por el camino recto y evita que haga elecciones equivocadas y más que nada,
por favor, evita que muera.
Y dile que al no estar ahí para él, lo protegí.
Y también, a tu amo que te está dando esta orden,
por favor, perdóname.
Seguiré sus órdenes.
¿Estás diciendo que él envenenó a todos durante todo ese tiempo e hizo que el niño se convirtiera en rey?
Ese hombre, ¿Park Jong Won lo hizo? Pero, por qué...
Con apenas suficiente tiempo para ponerse su atuendo real, se convirtió en el rey.
Dicen que no puedo convertirme en el rey porque vengo de un linaje real diferente,
así que, criaré y haré un rey por mi cuenta,
y pondré a este mundo bajo los pies de ese rey,
y pondré a ese rey a mis pies.
Por lo tanto, pondré a toda la nación a mis pies.
Que sea saludable por miles de años.
De acuerdo con los deseos del anterior rey, su fecha de matrimonio ha sido fijada, Su Majestad.
Escuché que se trata de la hermana del General Kim Shin.
Con el carácter de Kim Shin y la integridad de la familia,
ella no carece de nada en comparación con cualquier otra jovencita.
¿Un matrimonio con la hermana de un pequeño oficial militar? Habría sido agradable si el fallecido rey se hubiera guardado para él mismo su último deseo.
El difunto rey dijo que Kim Shin es un súbdito leal y un compañero reconfortante que peleó muchas batallas con él,
y dijo que era un amigo... de confianza.
El último deseo del fallecido rey se convirtió en una variable en el sólido plan de Park Jong Won para tener el control total sobre el rey.
No pude verlo desde esta mañana,
así que, pensé que me iba a casar sin verlo.
Debería haberlo hecho. No tenía idea que encontraría una cara tan fea al venir aquí.
Al ver cómo me atesora, mi camino en el palacio es tan lindo.
Pero, entonces, Orabeoni, ¿qué aspecto tiene el rey?
¿Cómo es posible que tengas curiosidad sobre su aspecto y no sobre su caracter?
No te preocupes. Su Majestad es muy inteligente.
¿Eso es verdad?
¿Y yo? ¿Estoy bonita hoy?
Te ves fea.
Entonces ¿no debo ser bonita ante los ojos del rey?
Entonces ¿probablemente debería volver a casa?
El rey ha te ha visto.
¿A mí?
Quizás... ¿es aquel cuyo rostro estaba resplandeciente?
Así que, vino a verme. ¿Qué dijo sobre mí?
Dijo que eras fea.
Tiene que venir a ver a su hermana fea a menudo.
Tu hermano vive en el campo de batalla.
Aquí, ninguna noticia es una buena noticia.
Como si no lo supiera.
No se preocupe por mí. Seré feliz, Orabeoni.
♬  Cuando te veo  ♬
♬  Sigo llorando  ♬
Su Majestad está llegando.
♬  Y sin parar de andar a  mi alrededor ¿vienes a mí?  ♬
♬  Esa persona que no puedo evitar  ♬
♬  Te amo, te amo, te amo  ♬
♬  Sentí que era el destino   ♬
♬  Y te extraño, te extraño  ♬
♬  Mi único amor  ♬
Es pesada.
¡Ah!
Estaba pensando en alguien insensible.
¿A dónde va tan apresurada?
A ver al rey.
Habría venido a verla.
Pensé que sería mejor si ambos salíamos al mismo tiempo.
Debe controlar cuánto poder pone a su alcance en esa persona humilde.
Si su asimiento es conciso como si lo atesorara, esa cosa humilde y preciosa
morirá imperativamente.
En esa mano,
un niño tonto, una familia maternal de origen muy humilde,
una familia política que es incluso más humilde que la familia materna.
Eso es la conversación entre algunos distinguidos ministros y
el Canciller Shin Cheol Jool, como me lo han dicho.
¿No hay nada equivocado en lo que ha dicho?
¡Entre más no haya algo equivocado, peor lo dice!
Corte la cabeza de Shin Cheol Jool que ha hecho que la familia real sea despreciada
e insista que él se equivocó. Muéstreles su poder.
Ya no confunda más al rey.
Por favor, ya no cubra más sus ojos.
La muerte del canciller no fue un tratamiento adecuado.
Todos dicen que no me equivoqué. Sólo usted dice que lo he hecho.
- Realmente debe...
- ¿Cubrí sus ojos
o Su Majestad los cerró el mismo?
- ¡Insolente!
- ¡Mujerzuela!
El fallecido rey le dio la vida, pero yo lo crié.
No hay ninguna razón por la cual no sea el padre de Yeo.
El que puso a Yeo en el trono real y el que puso el mundo al alcance de él, todo fue debido a mí.
¿He dicho algo equivocado?
Así que, la hermana de un pequeño oficial militar de baja cuna,
avienta sus advertencias.
No soy al que debería estar sermoneando. Es a su hermano.
A las fronteras donde fue enviado para ser enterrado,
sigue siendo victorioso.
¿No es es muy despiadada su voluntad ?
Dicen que hay dos reyes en una nación.
Dos soles en un cielo.
Si eso no es traición, entonces...
¿qué es?
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
Le lanzó la espada con furia y empatía.
Vaya tan lejos como pueda y no vuelva si es posible.
Su Majestad... cómo puede decir esas palabras... Su Majestad, ¿cómo?
Este es su Goryeo.
Protegí las fronteras cuando me pidió que lo hiciera.
Maté a los enemigos cuando me dijo de hacerlo.
- Mi hermana y mi gente está aquí...
- Las preocupaciones del rey...
Al parecer es usted el que las tiene.
Envíe un mensaje que murió heroicamente y yo enviaré un mensaje lamentándolo.
Es una orden.
Puede ser evitado el que esté influenciado contra el oficial militar.
Puede no tratarlo desfavorablemente por ser un oficial militar.
Puede
llamar al Gran General Kim Shin que está cerca de la frontera para quedarse a su lado y protegerlo.
Y más que nada,
espero que mantenga a Park Jong Won lejos.
Al final de esto es lo que se trata.
Su carencia, al final, sólo se ha convertido en codicia.
¿Su hermano le dijo que es la única esperanza para su familia de origen tan humilde?
- Su Majestad...
- El rey protege a su gente.
¿Cómo podría la gente proteger a su rey?
¿Siquiera sabe lo que está solicitando en este momento?
La persona a la que llama su hermano...
El sigue volviendo de batallas que se supone no deben ser ganadas.
En las calles, se ha convertido en un Dios.
Le pedí que no regresara pero él vuelve una y otra vez para mostrar mi incompetencia.
Su hermano, ¿cómo sabría si me protegería o me apuñalaría con esa espada?
Su Majestad...
Más que nadie, nadie puede ser un Dios para mi gente.
Eso es una traición.
Su Majestad.
Un insignificante oficial está ganando poder.
A medida que crezca su poder, la familia real ha sido puesta en una situación muy difícil.
Golpeé la cabeza del Gran General Kim Shin.
Insista en que él se ha equivocado y muestre su poder.
De la boca de Park Jong Won,
al final salió el nombre de Kim Shin.
Esa es... la última imagen que tengo de mi hermana.
Ella era la hermana de un oficial militar y una gran reina.
El camino hasta el rey estaba lejos.
Al final no pude alcanzarlo.
Aunque sabía que no podía alcanzarlo... incluso después de saber eso... yo...
sólo pude seguir adelante.
Ese lugar fue mi última guerra y debía morir ahí.
¿Por qué demonios?
Omití la orden de no volver. Omití los celos y temores del joven rey.
No pude olvidar las palabras del fallecido rey de proteger a Yeo.
Necesitaba salvar las vidas de los inocentes.
Y por encima de todo eso, mi hermana estaba protegiendo la vida de ese tonto con su vida.
He parloteado mucho delante de alguien que no tiene ningún recuerdo de su vida anterior.
La comida está toda fría.
Tengo curiosidad sobre una cosa más.
¿De casualidad, has visto un anillo como este?
No lo tomaste de vuelta para dármelo, ¿cierto?
No quiero estar en ese tipo de relación contigo.
Concéntrate, por favor. Obsérvalo con atención. ¿Lo has visto?
Tú, ¿quizás deseas que fueras mi hermana?
¿Es por eso que me preguntaste sobre mi pasado? Ponte el anillo. Veamos qué sucede.
No te acerques. ¡No te acerques, he dicho!
Sun, ¿estás recibiendo amor ahora?
¡Ahhhh!
Lamento interrumpir su momento tan acogedor.
- ¡No es acogedor!
- Saldré a algún lugar primero.
¿A dónde vas? Vamos juntos. Ahora tenemos que ser una pareja.
Es verdad. Ustedes salgan como pareja.
- Quiero estar solo ahora.
- A mi Sun también le gustaba estar sola.
Vete. ¡Dije que te vayas!
Jeong Hyeon me dijo que debo ir a verla con flores.
Ella dijo que está en Paju.
Es agradable ya que está más cerca que Canadá.
Señor, realmente encaja bien con las flores.
Cualquier flor.
Señor, realmente es mi estilo. En todo sentido.
Señor, realmente tiene una personalidad muy buena.
¿Hice algo malo?
- No.
- Entonces, ¿hiciste algo malo?
No.
Entonces, ¿qué pasa con esta confesión como por arte de magia?
¿Consuelo? ¿Apoyo? Hay algo así.
¿Cómo soy tu estilo especificamente?
Extraño y hermoso.
Aquí está. Go Jeong Hyeon.
Aquí estoy.
¿Mamá?
Mamá... creo que es ella.
Es mamá.
Señor. Puerta, puerta. A la librería. ¡Rápido!
¡Ten cuidado! ¡Podrías caerte!
¿Era amiga de mi mamá?
Señorita. ¿Conoce a mi mamá?
Ji Yeon Hee. ¿La conoce?
¿Por qué estaría a tu lado entonces?
Estaba ahí porque eres su hija.
En nuestro tiempo, realmente usábamos una plancha para laminar.
Yeon Hee me ayudó mucho con el mío.
Prometimos cuando estabamos en la preparatoria que
cuando tuviéramos bebés, compraríamos ropa bonita.
No fui capaz de darte un vestido pero protegí el dinero de Yeon Hee.
Ábrela. El código es 486.
Esas libretas bancarias... ¿podrían ser?
Sí. Tienes razón.
La libreta de ahorros que siempre le dijiste a tu tía que no la tenías.
Ese el dinero del seguro de Yeon Hee.
La que está encima es la más reciente.
Así que, agrégalo al dinero para tu matrícula de la universidad.
Felicidades por pasar.
Debido a esto... ¿estuvo deambulando por ahí y no se pudo ir?
¿Debido a mí?
Mientras estaba deambulado por ahí,
sentí la diversión de verte crecer.
Ahora, debo ir y platicar con Yeon Hee.
¿Se va? ¿Ahora?
Debo irme y decirle sin omitir ni una sola cosa a tu mamá.
Tu hija es tan amable.
También es buena en sus estudios.
Fue a una buena universidad.
♬  Todos mis temores  ♬
Ahora, adiós.
¿Ya?
Gracias. Gracias por todo.
Con mi mamá...
espero que ambas
permanezcan amigas ahí.
Adiós.
♬  Cuando temas  ♬
Cuídese, Go Jeong Hyeon.
♬  Estaré aquí  ♬
♬  Para protegerte  ♬
♬  Cuando te sientas muy sola   ♬
♬  Estaré aquí   ♬
Mamá, realmente tenía una buena amiga.
No, sinceramente ella era mi amiga.
Me agradó todo lo que hizo.
El pastel de arroz y la fiesta.
La bufanda y también Jeong Hyeon.
Todo.
♬  Para permitirte sentir los latidos de mi corazón   ♬
♬  Aún aquí, completamente sola   ♬
Usted también. Gracias por abrir la puerta.
Soy una gran persona.
¿Acabaste de burlarte de mí?
¡Oh! Lluvia. No ha llovido en estos días.
Me estoy conteniendo. La NASA podría venir y atraparme.
Ha pasado mucho tiempo.
No ha cambiado ni un poco. Aún habla informalmente.
¡Señor Yoo Jae Shin!
Lo siento.
Como puedes ver, soy una persona muy complicada.
- Tengo algo que quiero pedirte.
- Sí.
Es dinero del seguro.
Uno que se dejó antes de que la madre de una niña muriera.
La niña aún no cumple los 20 hasta septiembre del año próximo.
Así que, a partir de ahora, este dinero
es difícil que sea utilizado sin la autorización de la tía.
Así que, el dinero del seguro debe ir al dueño legítimo.
Legítimamente.
No tiene que preocuparse. Me encargaré de ello de inmediato.
Entonces.
- Una cosa más.
- Sí.
Gracias por crecer apropiadamente.
Estoy agradecido por todo.
Mi hermana está muerta. La niña es joven y el dinero del seguro está disponible.
Pero usted no puede ser el guardián si tiene deudas.
Así que ¿qué puede hacer? La humanidad también es una enfermedad.
Pagué de vuelta toda esa deuda con el fin de convertirme en el guardián.
Así que, recibí el dinero del seguro.
Pero no puedo depositarlo en mi cuenta.
- Ya que pagó la deuda consiguiendo un préstamo privado.
- ¡Eso es verdad!
Así que , lo puse primero en esa la cuenta de ahorros de Eun Tak.
¡Pero esa maldita libreta bancaria seguía desapareciendo!
Así que, ¿qué tan feliz sería al verla de nuevo?
No estoy seguro si comprendió lo que dije.
La ley lo entenderá.
Y reconoció que intentó desviar el dinero del seguro.
¿Qué?
¿Qué porquería intenta hacer? Dev, ¿qué?
Debido que estaba muy preocupada por nuestra delicada Eun Tak,
¡la críe preciosamente como el oro o jade!
Deje de decir tales tonterías.
Le ofreceré dos opciones. Una:
Una manera simple y eficaz, devuelva toda la cantidad a la Señorita Ji Eun Tak.
Dos: De una manera muy sucia insista en recuperar el costo de crianza de la niña
mediante la presentación de una demanda.
Por favor, selecciones uno o dos.
Usted... se equivocó conmigo.
Verá, conozco mucha gente en el lado oscuro.
Creo... que usted es la que me ha malinterpretado.
El lado oscuro...
lo conozco mucho mejor.
¿Qué hay de la situación del Señor?
Se ha arreglado bien. Y Deok Hwa ha sido instruido como lo ordenó.
Empezando con un escritorio, una silla, tiene que aprender primero a cómo ser un nuevo empleado en la tienda.
Correcto.
- ¿Señor Yoo Deok Hwa?
- Sí.
Soy Yoo Deok Hwa.
Es agradable que esta tienda esté limpia.
Vaya y trabaje.
Estos son los detalles sobre los productos.
Debe memorizar esto para mañana.
¡Ohh! ¡Sube! ¡Baja!
¡Vaya! Se inclina.
- ¡Vaya! Aún está parada.
- ¡Señor Yoo Deok Hwa!
Esta... Gerente Jang Il Ryeong,
si supiera la verdad, estaría muy sorprendida.
Alguien sorprendente que es de arriba que inicia desde abajo.
Sé que es el nieto del presidente.
Él instruyó seguir el manual del campo. (Disciplina militar)
Exacto. Si memorizo todo esto en un día,
probablemente estaría sorprenderá.
Sí, cliente. ¿Qué lo trae por aquí?
Para buscar el sombrero que deje para lavar en seco.
¡Ahhh! ¡Ese sombrero!
El material de ese sombreo era muy bueno.
¿Es italiano?
Es "Hecho en el Cielo."
Ahhh... no me extraña.
Los materiales ahí son buenos.
¡Oh! ¿Por qué repentinamente hace tanto frío?
- ¿Hola?
- ¿Aún está investigando?
No he sido negligente al respecto.
Sí, aún no.
Debe ser una investigación complicada.
¿Qué estaba haciendo en este momento?
Pensaba sobre
si debería sostener su mano una vez más o no.
Voy a enloquecer.
Entonces ¿no puede venir y abrazarme hoy cuando aún soy un año más joven?
¿Hoy?
Voy a salir.
No me llame a partir de ahora.
¿Es hoy?
- ¿Qué?
- ¿Puedes no llevar puesto ese abrigo hoy?
¿Por qué? ¿Es extraño?
No importa.
Esperaba que mi consejo pudiera ser una variable para tu día, pero...
Usa zapatos más cómodos. El camino de vuelta será largo.
Tu ropa es rara.
¡Cuando la ropa esté lista, solo tiéndela!
Repugnantemente no hace ninguna labor de la casa.
Chica afortunada.
Alguien solo está comiendo  patas de pollo en casa.
Tener un hombre para salir.
Cita del 31 de diciembre, dices.
Estoy tan orgullosa de ti, amiga.
El concepto de la cita de hoy es...
dulce y cálida.
- ¿Es bonito?
- Asquerosamente linda.
No puedo hacer muy evidente que soy un año más vieja en una cita.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
Lamento llegar tarde. Es difícil caminar si hay mucha gente.
Pero vino antes de volverme un año mayor. ¿Deberíamos caminar hacia Bosingak? (un campanario)
Antes de eso, sostendré su mano.
¿Inmediatamente? ¿Tan repentinamente?
Porque tengo mucha curiosidad para esperar.
La naturaleza humana es muy extraña, ¿no lo cree? Me hace querer jugar a la difícil de conseguir.
- ¿Quiere sostener mi mano?
- Sí.
Yo también.
Quiero sostener su mano y abrazarlo.
Pero entonces, al menos, necesito saber la mano de quien estoy sosteniendo
o en los brazos de quién estoy.
Aún no ha respondido mi pregunta apropiadamente.
¿Cuál es su identidad, Señor Kim Woo Bin?
Aún no ha respondido cómo se enteró de mi verdadero nombre.
Dejarlo pasar por alto porque es atractivo solo por este año.
Y dentro de dos horas, será el próximo año.
¿Estoy pidiendo demasiado?
Lo siento.
Está bien.
Entonces, ¿deberíamos parar?
Hacerme caminar en la parte interior del pavimento es lindo.
También fue muy lindo cuando estaba respondiendo a esas preguntas de matemáticas.
Todo está bien, pero...
no creo poder hacerlo más.
Simplemente seré abandonada.
No me contacte a partir de ahora.
Ni siquiera me salude si nos encontramos por casualidad.
¡Feliz Año nuevo!
¡Señor, Señor!
Entra.
¿Qué sucede? Estaba durmiendo.
- ¿Así?
- Sí, así es como siempre duermo. ¿Por qué?
Entiendo. Escuche con cuidado, Señor.
¿Qué?
¡Señor, el campanazo de las 12 en punto! ¡Primero de enero, Año nuevo! ¡Acabé de convertirme en adulto!
¿Y qué con ello? ¿Qué quieres? ¿Por qué estás vestida?
Tengo una cita previa. Voy a salir. Ya que ahora soy adulto.
¿Tú?
¿Qué cita previa tan tarde en la noche? ¿Estás loc...?
Es una cita previa con usted.
Por eso me vestí desde antes...
Tonto, ¿debo decirlo con palabras?
Sí. Dilo a partir de ahora en lugar de secar mi sangre. (Torturarme)
¿Salir? ¿Qué quieres hacer?
¿Lo hará por mí?
Lo que sea, si dices hacerlo, también lo haré.
Señor. Alcohol. Alcohol. Cómpreme alcohol.
En el bar callejero. Soju y molleja de pollo. Y también romance.
¿Qué?
¡Entonces, vamos al romance!
Aquí, brindis entre adultos.
¿Vas a estar bien...?
Es romántico.
Oh, amargo. ¿Se supone que el soju sea amargo?
Se supone que el alcohol todo es amargo. Cuando se vuelve dulce es cuando realmente eres un adulto.
Entonces, una vaso más. Sirva. Llénelo.
- Salud.
♬  Amor, bajo la luz de la luna   ♬
Oh dulce... amargo.
Amargo.
Qué linda imagen.
♬  Sintiendo lo mismo que yo   ♬
¿Qué es este acontecimiento tan trillado?
Señor, ¿los contrató?
No lo hice pero lo he visto antes.
Sabía que vivía en este vecindario.
Me esforcé en buscarlo.
Es él. El idiota que me hizo esto.
Arruinó mi mano así y qué buena vida tiene, jugando con una chica.
Morirá hoy.
¿Hoy? ¿En serio? Dime todo lo que ves.
¿Qué está diciendo?
Para tu diversión.
Come la comida y espera. Espérame con los tragos. Volveré pronto.
Nuestro campo de batalla está afuera. Salgan.
¿Qué? ¿A dónde fue?
Te dije que era raro.
Salgamos.
¿Segura que está bien que su novio salga de esa manera?
Esos tipos son unos infames malvados en este vecindario.
Oh, está bien. Él no es un señor que va por ahí siendo golpeado.
Tía, una botella más de soju.
¿Debería tratar con ustedes de una manera clásica después de algún tiempo de ausencia? Solía ser un oficial militar.
Y yo estoy actualmente desempleado, bastardo. Gracias a usted.
¿Cómo puede ser esa la vida de un gran hombre? También ustedes.
Esa es la razón por la que no les facilitaré las cosas. Dolerá. Soporten si desean.
¿Qué está diciendo?
Oigan, háganlo pedazos.
Muy bien
Rápido.
Empecemos desde el inicio de nuevo, el romance.
¿Aún es romántico?
Más que antes.
A media luz, comida simple, soju amargo,
sentimiento insensible, romance brotando en todas partes.
Sería perfecto con solo una cosa más.
¿Qué?
Mi primer beso.
La última vez, fue un besito. No se mueva.
Oiga.
Tú...
¿Olvidó que soy la novia del Goblin? Eso no funciona en mí.
Significa que no puede evitarme pase lo que pase.
No te estaba evitando.
Fue difícil evitarte incluso una vez.
♬  Es una vida hermosa  ♬
♬  Para estar contigo bajo el cielo  ♬
♬  Incluso únicamente respirando es agradable  ♬
♬  Es una vida y un día hermosos, viviré en tu recuerdo  ♬
♬  Es una vida y un día hermosos, quédate conmigo   ♬
♬  Hermoso amor mío  ♬
♬  Hermoso tu corazón  ♬
♬  Es una vida hermosa  ♬
Es perfecto.
¿Ella fue abandonada o yo fui abandonado?
¿Qué estás haciendo, persona omitida?
Entonces ¿qué estás haciendo?
Buenos días.
Es Año Nuevo y estoy agradecida con usted también, así que, estaba haciendo sopa de pastel de arroz.
También hice jalea de alforfón.
Ya eres preciosa empezando desde el Año Nuevo.
Mi paga de la estación de esquí llegó, así que, también compré buena carne.
Sin carne en mi pastel de arroz.
Sí.
Parece que fue ayer cuando caminaron hacía mí como modelos a través de la niebla nocturna.
Ya es Año Nuevo. En ese entonces, fueron tan elegantes.
En medio de estar asustada, ustedes parecían realmente galantes.
Esperen un poco.
¡Oh, cebolla verde! No compré cebollas verdes.
La sopa de pastel de arroz sin cebolla verde será todo un desperdicio.
De hecho, las cebollas verdes son importantes. ¿Deberíamos ir?
Entonces, ¿deberíamos?
¡Háganse a un lado! ¿Ustedes son los dueños de esto?
Al parecer acaba de darnos una palabra de bendición por el año nuevo, el usar la acera.
Estoy agradecido con tu bendición, así que, no te haré daño. Que tengas un buen año nuevo.
Ya que somos galantes. ¡Feliz Año Nuevo!
- Es un amigo justo.
- Raro en el mundo de hoy.
Es hermoso.
Disfruten.
Podré disfrutarlo si sabe bien...
Soy una buena cocinera. Tengan ustedes dos mucha buena suerte en el año nuevo.
También recibe muchas bendiciones.
Terminé con Sunny.
¿Qué dijo ella cuando terminaron?
Dijo: "Simplemente seré abandonada."
Lo que ella quiere decir, es que ya que fui abandonada, llámeme primero.
Eso es lo que significa.
Preguntó sobre mi identidad.
Esa es una difícil.
Pero el Ángel de la Muerte es un poco negativo, así que, ¿por qué no le dice que es un ángel?
Es el mismo género.
Sé fuerte. Fighting.
Así es cómo todos maduran. A los 300 años, es la edad más difícil.
Está bien.
- ¿Qué?
- Una verdad, de nuevo.
Para obtener la respuesta, acércate al que está cerca de la respuesta.
¿De qué estás hablando?
¿Qué es esto? Suéltame.
De hecho, no veo nada en ti. Solo afecto.
Mis dedos. Duele.
Oye, ¿qué vas hacer con respecto a mi mano?
Gracias por la sopa de pastel de arroz.
Mi mano. ¿Y mi mano?
Mi mano. Asqueroso.
Inmundo. Necesito cortarla.
Desinfectar. Eso es suficiente, ¿cierto?
Está bien.
Está toda desinfectada. Ahora estoy bien. No te preocupes.
Entonces, págueme por la sopa de arroz, ¿de acuerdo?
¿Por qué venimos aquí? Dijiste que iríamos al supermercado.
¡Son patatas dulces asadas!
Esta realmente es la primera vez que como batatas asadas. En serio, en serio, de verdad es la primera vez.
No es que comerás batatas asadas por primera vez, sino la primera vez que te comportas como si lo fuera.
Ay Dios mío. Es un hecho que vivimos en un mundo tan pequeño en estos días.
Cómo podría ocurrir una coincidencia como esta, ¿cierto?
¿Qué estás haciendo? ¿Ante tal coincidencia?
¿Ustedes dos no van a saludarse?
Acordamos no saludarnos aún si nos encontrábamos por casualidad.
¿Has acordado no saludar?
Ustedes dos, el aspecto general es como la yema y la clara.
Huevo frito.
Lo siento.
Brotes de soya. El tallo y la cabeza.
Te gustan los brotes de soya.
Arruinó todo. Todo.
No, sus atuendos...
Lo siento. No debí haber incluido a este señor en nuestra estrategia.
Está bien. Al menos logré ver a Sunny.
Además, ni siquiera tiene $5, ¿por qué insiste en comer batatas asadas?
Quiero decir, ¿qué se supone que hagamos cuando ustedes dos
que parecen normales ni siquiera tienen $5?
Justo cuando piensas que lo sabes.
Mi jefa pagó por esto. ¿Qué hará al respecto?
$5 fue una variable en la que no pensé.
- La próxima vez, me aseguraré de llevar efectivo de antemano.
- No importa.
Hoy, nuestro plan fracasó sin ninguna ganancia gracias a usted.
Uh-uh, el plan fracasó pero ganamos algo.
Mire a este hombre.
Me voy a trabajar.
Mi concepto de hoy era... un ángel.
Entonces, todo es culpa tuya.
¡Ay Dios mío!
CEO, por aquí.
¿Soy totalmente natural, cierto? ¿No parezco una residente ilegal, cierto?
No parezco alguien que viene al extranjero por primera vez, ¿cierto?
Así que, al final, ¿compró eso?
Para verse con ese CEO o lo que sea.
Se suponía que lo compraría para ella.
Dijo que ella fue la abandonada.
Pero por qué me sigo sintiendo como el abandonado. No lo sé.
Cada persona tiene un un plazo diferente para la sanación de
sentimientos heridos de una ruptura.
En lugar de concentrarse en recuperarse rápidamente, concéntrese en dónde puede recuperarse.
Concentrarse.
Gracias por la consulta, doctor.
Tome un poco de té. Le borrará sus recuerdos de esta vida.
Tal desperdicio en mis estudios.
¿Por qué me molesté en obtener el título médico y desperdicié mi juventud?
Usted fue mi último paciente.
Gracias por hacer tiempo para mí.
Estoy aquí, Mi Señor. ¿Está de vuelta de algún lado?
Solo tuve algo que comprar.
No puedo dormir y me sentía solitario, así que, pensé que podría venir y jugar una ronda de Go.
Los candeleros y la vajilla, fijaré un día para limpiarlos.
Lo haré cuando el clima sea bueno, así que, no te preocupes.
Entonces ¿deberíamos jugar una ronda de Go que no hemos jugado por mucho tiempo?
Cuando eras joven, yo fui el que te enseñó Go pero últimamente, sigo perdiendo contigo.
Porque juego como si se tratara de vida o muerte.
¿Y yo no?
Es un caballo rodeado, Mi Señor. No se lo devolveré pase lo que pase.
Veamos...
Vivir solo en la inmortalidad y ver las muertes de sus seres amados.
No olvidará ninguna muerte.
¿Va a algún lugar agradable, señor presidente?
Sí, creo que podría ser.
Beber durante el día es siempre muy agradable.
Beber de día ahora es algo muy desolador.
¿Sucedió algo?
Una tarjeta llegará.
¿La tarjeta de Ji Eun Tak?
No. El presidente Yoo.
¿Le dijiste al presidente Yoo?
¿Hay algo que ganar en el que un ser humano conozca su propia muerte?
Entonces, ¿qué pasa con Deok Hwa? Sería mejor si se entera independientemente de todo.
De ese modo, no tendrás arrepentimientos. ¿No es mejor decírselo?
Antes de morir, todo es arrepentimiento.
El presidente Yoo preguntó sobre tu bienestar. Preguntó si el amigo visitante está bien.
Supongo que él solo pregunta cuando ya lo sabe todo.
¿Sobre qué? ¿Que fuiste abandonado?
¿Intentaste llamarla?
No. Si lo hago, creo que realmente necesita hacer una salida.
Tu aspecto obviamente es igual al de un Ángel de la Muerte. Quizás ella es lenta.
¿Es así?
- ¿Qué?
- Lo que sientes de la parte de Sunny.
Hay más, por supuesto.
- ¿Lo hay?
- Sentí que esa mujer tiene un nombre realmente grandioso para ella.
¿Tener el mismo nombre que mi hermana?
Es un alivio que usted terminaran. Me disgustaban tantas cosas sobre ella cada vez que la veía.
Y carece en absoluto de sentido de lógica.
Creo que deberías dejar de criticar a Sunny.
¿Estás tomando su lado?
Hay algo que no te conté. Que vi la vida pasada de Sunny.
Dijiste que era un secreto.
Sunny parece ser una reencarnación de tu hermana menor.
¿Sunny lo es? ¿No tú?
La cara de Sunny en su vida anterior es la misma que la cara de la mujer en el retrato
que tienes.
¿Estás seguro de eso?
¿Qué viste?
La mujer que vi estaba parada en un lugar en el palacio.
Vestía de blanco y su rango parecía alto.
Le dispararon una flecha en el pecho y se desplomó mientras sangraba.
Yo te conté eso.
Quizás no el atuendo blanco, pero la flecha... No creo que dije eso.
¿Qué más? ¿Viste algo más?
Ella estaba en un palanquín
y vio a alguien y sonrió, a través de una pequeña ventana.
Sonreía mientras preguntaba,
- "Estoy..."
- "¿Estoy bonita hoy?"
Una voz le respondió.
- "Estás fea."
Tu hermana menor...
¿Es realmente ella?
Es ella.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
♬  Por favor, tócame el corazón solo una vez   ♬
♬  ¿Por qué es tan difícil?  ♬
♬  Un cielo que es más frío que el invierno  ♬
♬  Pero estoy parado debajo de el   ♬
♬  Y siento que mis lágrimas se congelan también   ♬
♬  Por favor, llámame una vez  ♬
Cada momento junto a ti ha sido
deslumbrante a mis ojos.
Porque el día era agradable. Porque no lo era.
Porque el día fue simplemente perfecto. Cada día fue bueno.
♬  Si no puedes hacerlo, lo soportaré   ♬
♬  Si estás de pie al final de mi larga espera   ♬
♬  Eres como un retrato para mí   ♬
♬  Nuestros recuerdos juntos  ♬
♬  Un día que parece un regalo largamente esperado  ♬
♬  Atravesando el paso del tiempo  ♬
♬  Viniendo hacia mí   ♬
♬  Tú, que eres la primera nieve para mi corazón  ♬
♬  Siempre eres para mí  ♬